لكنّي لم أكن أعلم أنهم يعدُّون بهذه الطريقة في (ألمانيا) و(فرنسا)
كان [شينتشي] يعد بهذه الطريقة غالبًا
قال إنه اكتسب هذه العادة من أمه
أجل، تحاول أمي أن تبدو رائعة بتقليدها الفرنسيين
قل لي يا صغير
أهكذا إذن يعدون حتى ثلاثة في (أوروبا)؟
(كلا، شاهدتُ في التلفاز أنه ثمة استثناءات حتى في (أوروبا
فمثلًا، يعدُّون في (إنجلترا) كما نفعل في (اليابان)، فللعد حتى الثلاثة يستخدمون السبابة فالوسطى ثم البنصر
علمتُ أن الأمر هكذا
...بالتفكير في الأمر، في قضية المرأة الحمراء
ثلاثية "مأساة المرأة الحمراء" 754-755-756
لكنّه مضرب رفيعٌ جدًا، أيمكنك ضرب كرة به؟
قالت [سيرا] شيئًا كهذا
(ربما كانت تفكر في رياضة الكريكت المشهورة في (إنجلترا
فمضارب الكريكت مسطحةٌ وأكثر سمكًا من مضارب كرة القاعدة
ومن آداب الأمريكيين أن يمسكوا السكين باليمنى والشوكة باليسرى حتى إذا قطعوا الطعام أبدلوا بينهما
(في حين نأكل والشوكة بيدنا اليسرى في كلٍ من (اليابان) و(إنجلترا
مهلًا لحظة، ألم تقل [سيرا] هذا أيضًا؟
هكذا عرفت أن [كونان] ماهرٌ في كرة القدم
football
لا يستخدم الأمريكيون هذا اللفظ للتعبير عن كرة القدم
(soccer) في إنجلترا وكلمة (football) تُستخدَم كلمة
في أمريكا للإشارة إلى لعبة كرة القدم
(هذا يعني أن [سيرا] درست في (إنجلترا) لا في (أمريكا
ولكن، لمَ أخفت حقيقة ذهابها إلى (إنجلترا)؟
مهلًا لحظة
...(إنجلترا)
...أنا خائف
فأنت تبدو ممسوسًا من شيء ما
...(إنجلترا)
من تكون؟
كمن يقود نفسه إلى حتفه
!أنت ساحر
!بالفعل
!لقد تذكرت الآن
!مع ظهور النجم يرتفع الستار
!فيكشف الغموض برقصة تخطف الأنظار
!بينما كنت أمعنُ التفكير في سر [سيرا]، تذكرت قضية من الماضي
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
بجسد طفل وعقل بالغ
وعقل بالغ
اسمه
المتحري
!كونان
اسمه
كذبة تليها أخرى
الترجمة
الوجه المبتسم
لماذا يا ترى؟
فلتكن كذباتك حلوة المذاق
التدقيق
أ. عمر
...فالحقيقة محزنة ومؤلمة لا تطاق، لهذا
كذبة تليها أخرى
الغموض ملكي وحدي
من الأفضل أن تكذب بكل وسيلة لديك
لتحيل عقلي المنطقي       حائرًا بين يديك
...لا بد أن الأمر بدأ بتغيير طفيف منك لما كان
محاكاة المشاهد
FearWhisper
...في سبيل نشأة حب بريء، والآن
تأثيرات كارا المقدمة
Son_Goku
تأثيرات كارا الخاتمة
MiKoTo SaMa
توقيت الكارا
moh8411
Son_Goku
محاكاة الشعار
Alinw15
بتّ متوشحًا بالضوء خائفًا من الظلام       أشبه أحد نجوم الأفلام
أجل، دعني أعِش في عالم من الأوهام
ترجمة شارة الخاتمة
تشيزوكو
ترجمة شارة المقدمة
ملك الاستنتاج
تصميم البنرات والبوستر
الفتاة المشاغبة
تصميم الفواصل
Hope Tear
إن حللت هذا اللغز فإن غايتي من مطاردتك لن تدوم
الإنتاج
Zechs
التايبست
Son_Goku
الحجب
FearWhisper
سيغدو كل شيء مملًا لو حدث كما هو مرسوم
توفير الخام
ShareAnime
التوقيت
Mezoo-Sama
المراجعة النهائية
Son_Goku
كذبة تليها أخرى
DCMS Fansubs
Msoms
منتديات
تقدمة
لماذا يا ترى؟
إن كذبت علي فلست بملوم
www.twitter.com/DcmsFansub
www.facebook.com/DcmsFansubs
www.dcmsfansub.blogspot.com
www.msoms-anime.net
ساحر الأمواج
(الجزء الأول)
"!ساحر الأمواج - الجزء الأول"
ساحر الأمواج
(الجزء الأول)
. . . قبل عشر سنوات
...لم أرَك منذ زمن
يا أخي [شويتشي]
أجل، منذ سبع سنوات
لقد كبرت يا [شوكيتشي]
أصبحت في السنة الثالثة الثانوية، صحيح؟
نعم
هيا ألقي التحية عليه، فهذا أول لقاء لكِ به
سـ - سعيدة بلقائك
أنا [ماسومي]
من هذه الطفلة؟
هل نسيت؟ إنها أختنا الصغرى، أرسلت لك صورها ذات مرة
(أجل، تذكرت الآن. حبلت أمي قبل سفري إلى (أمريكا
!بئسًا
على أي حال، أين أمي؟
ظننت أنكما أتيتما إلى هنا معًا بما أنها ذهبت للقائك في الفندق الذي نزلت فيه
...لقد تشاجرنا قليلًا في الفندق
فأصابتني في عيني
انظر إلى أثر الكدمة
...لكني تسببت لها ببعض الكدمات كذلك
من المحتمل أنها تبرّدها بالثلج الآن
أنت الذي تحتاج إلى تبريد أعصابك
...سمحت لك بالسفر إلى الخارج لأنك قلت إنك تريد الدراسة في (أمريكا)
بينما تقول الآن إن غرضك كان تقصّي قضية مقتل والدك؟
!بعد تخرجك FBI وعلاوة على ذلك، ستنضم إلى الـ
أنت تتصرف كطفل يقود نفسه إلى حتفه
لقد حصلت على البطاقة الخضراء ثم الجنسية الأمريكية
ولا أحتاج الآن سوى خبرة ثلاث سنوات في العمل واجتياز الاختبارين الكتابي والبدني
وهذا يسير
...مع أني واجهت صعوبة في الحصول على رخصة القيادة
لأني لم أستطع اعتياد القيادة من اليمين
فالناس هنا وفي الدولة التي عشنا فيها يقودون من اليسار
ماذا عن تكاليف معيشتك؟
أتتوقع مني إرسال المال لشخص يتفوّه بكلامٍ سخيفٍ كهذا؟
لا تقلقي، فقد وجدت عملًا جيدًا بدوامٍ جزئي
FBI لذا سأصمد إلى حين انضمامي إلى الـ
!يا لعنادك
دعوتك إلى الشاطئ كي تعود للإقامة هنا
آمل أن يساعدك هذا المنظر الهادئ على تهدئة أعصابك
وأن يذكرك بالكلمات التي قالها زوجي قبل وفاته وإرساله لنا إلى هذا البلد المسالم
"تظاهروا أني لم أعد موجودًا، يبدو أني عاديت أشخاصًا خطرين"
لا تنسَ رسالته
أمي، أنتِ من نسي... أننا لم نعثر على جثة أبي بعد
لمَ لا نذهب لتناول بعض الـ"ياكسوبا" في كوخ الشاطئ؟
لنذهب
لم ألتقِ أخي الآخر من قبل
إنه لا يبتسم أبدًا، على عكس أخي [كيتشي]
أريد رؤيته يبتسم
!سأفعلها
يا [شوكيتشي]، كيف سمحت لها بفعل ذلك؟
!هذا خطِر
لا فائدة، لم يبتسم
أعتذر، قالت [ماسومي] إنها تريد الصعود فوق المظلة
في هذه الحالة، سأجرّب ما علمني إياه معلم التربية البدنية
لم ينجح هذا أيضًا
إذن، سأستخدم تقنيتي الخاصة
ضحك كل من في الصف عندما فعلت هذا
!لا يستطيع أحد منع نفسه من الضحك عند رؤيته
لا تلعبي بطعامكِ
!مستحيل، لم ينجح هذا أيضًا
يا بنت، ما الذي تفعلينه يا [ماسومي]؟
أمي
أنتِ فتاة
لقد علِق ملح البطاطا المقلية فوق شفتكِ العليا
(chips)
أ - أنا آسفة
!عجبًا
أهذه الدعابة شائعة في (إنجلترا)؟
أنتما من (إنجلترا)، صحيح؟
(                    ) نطلق في (اليابان) على قطع                       المملّحة
البطاطا المقلية
fried potatoes
(                 ) أما في (أمريكا) فيطلقون عليها
french fries
(؛ توقعت أن تكوني من (إنجلترا(chips) لكن نظرًا لقولكِ
(fish and        ) المشهورة بطبق
chips
على أي حال، هل رأيتِ ابني؟
إنه فتى يرتدي سروال سباحة أخضر ومعه فتاة في نفس سنه تقريبًا
كلا
هكذا إذن
تبًا، إلى أين ذهب ذلك الصغير؟
أعتذر من إزعاجكِ
لا بأس
عزيزي [شين]، أين أنت؟
!يا لها من دولة آمنة بالفعل
حتى امرأة عادية مثلها استطاعت معرفة بلدنا الأصلي من طريقة تحدثنا
!لا وجود لدولة آمنة يا أمي
لا تقلقي
سأردي قتَلة والدي قتلى قبل أن يعرفوا هويتي حتّى
...إنه لمن الجلي
أنك مهرج أيها الأخ
مـ - مهرج؟
سمعت محادثتكم
سافرتَ إلى عدد من الدول، صحيح؟
...ما أعلمه هو أن الأشخاص الوحيدين الذين يسافرون
هم أعضاء السيرك
وعرفت عملك تحديدًا عندما رأيت يدك اليسرى
وتحديدًا تلك العلامة الموجودة في الجزء الخلفي من رسغك الأيسر
والتي من الشائع ظهورها لدى الأشخاص الذين يعزفون على الأكورديون
قال أبي إن الضغط على الأزرار مع نفخ وتفريغ الهواء من الآلة
يؤدي إلى احتكاك الحزام بالرسغ؛ وبالتالي ترك علامة عليه
يعزف المهرجون عادةً على الأكورديون في عروض السيرك
...وفي حين أن السيرك يحوي بهالين مختلفين
فإن الوحيدين الذين يرسمون بمساحيق التجميل دمعة على أعينهم هم المهرجون
وما زالت آثار مساحيق التجميل موجودة تحت عينك اليسرى
ربما نسيت مسحها لأنك كنت في عجلة من أمرك للقدوم إلى الشاطئ، لكني لن أُخدَع بها
!أنت مهرج أيها السيد
هل أخطأت؟
!لقد ضحك
أعتذر
صحيح أنني سافرت إلى ثلاث دول، لكني لا أعمل في السيرك
ماذا؟ حقًا؟
ألا يعني كلامك أن كل الذين يحبون السفر يعملون في السيرك؟
بلى، أنت محق
أثرت إعجابي لملاحظتك العلامة التي تركها الأكورديون
إلا أنها طُبعت على يدي إثر عزفي طلبات الزبائن في إحدى الحانات
أنا أتلقى مرتبًا جيدًا من هذا العمل
...أما الأثر الذي تحت عيني فليس من مساحيق التجميل
بل كدمة خلّفتها أمي العنيفة أثناء شجارنا
إذن، من تكون؟
...أ - أنا
!أنا [كودو شينتشي]
![وأنا... تلميذ [شارلوك هولمز
هكذا إذن
تلميذ [هولمز]؟
![شينتشي]
هأنت ذا! أمك تبحث عنك
[ران]
كنت تتقمص شخصية [هولمز] مجددًا، صحيح؟
...لم أكن أتقمّصها، بل أتدرب لأصبح محققًا
لكنّك ستقع في المشاكل إن لم تحسّن سلوكك
بدا أولئك الشبان غاضبين جدًا
فليغضبوا كما يحلو لهم
...ها أنت ذا
أيها الشقي
ستدفع ثمن إحراجك لي قبل قليل
كان ذلك خطأك
..."لقد حاولت المغادرة دون دفع ثمن وجبة الـ"ياكسوبا
بوضع ذبابة فيها حين أوشكت على إنهاء تناولها
!لم يكن أحد ليلحظ ذلك لولا تدخلك
المعذرة، هذا الفتى بصحبتي
إن كان لديك شأن معه، فعليك أن تجتازني أولًا
!وإن كنت لا تأبه لاقتلاع عينيك، فسأستمع إلى ما تود قوله
!أ - أنا آسف
!مذهل
ما اسم هذه الحركة؟
وخزة الإصبع
"إنها تقنية لإعماء الخصم، وهي من تقنيات فن الـ"جيت كون دو
!يا سلام
وخزة الإصبع؟ "جيت كون دو"؟
!يا لروعته
أعتذر يا صغيرين، أيمكنكما اللعب مع أختي؟
يبدو أنها تبحث عن أصدقاء
لا بأس
!حسنٌ
!ماذا؟
!سـ - سيارة
!سقطت في البحر؟
!حقًا؟
لقد ضرب رأسه في الزجاج الأمامي عندما اصطدمت السيارة بالسور
لا بدّ أنه لم يكن رابطًا حزام الأمان
عنقه مكسور
إنه هالك لا محالة
ثمة حقيبة في المقعد الخلفي
تحوي عددًا من الساعات ذوات علامة تجارية، وما زالت بطاقات أسعارها معلقة بها
نافذة المقعد المجاور للسائق مفتوحة
يبدو أن شخصًا آخر كان معه في السيارة
!لقد عاد
!تراجعوا للخلف رجاءً
!من فضلكم
المعذرة، لكن هل سينجو؟
فات الأوان على إنقاذه
ما الذي يوجد بداخل الحقيبة؟
أدلة للتعرف على هويته
على أي حال، أريدك أن تفعل شيئًا
أتذكر محل ملابس السباحة الذي بداخل كوخ الشاطئ؟
سَله إن أتاه زبون مبلل لشراء قميص
أو لباس سباحة أو نعل بعد سقوط السيارة في الماء
كان في السيارة شخص آخر، وقد هرب واختلط بين جموع الناس
إذن، أتظن أن باستطاعتك فعل ذلك يا تلميذ [هولمز]؟
نعم، بالتأكيد
تفضل
شكرًا
هل أتيتِ وذاك الصبي وحدكما؟
لا، بل أتينا مع والدة [شينتشي]
هلّا تطلبين منها الاتصال بالشرطة وإخبارهم بأن سيارةً سقطت في البحر
!حاضرة
!يا أم [شينتشي]
ماذا عني؟
ماذا سأفعل؟
دعني أساعدكم
أخبري الشخص المسؤول عن مواقف السيارات
أن يمنع أي شخص يرتدي ملابس مبللة أو لباس سباحة من المغادرة
فمن المحتمل أن يكون مرتديها شريكًا لأشخاص سيئين
أيمكنكِ فعل ذلك؟
نعم
المعذرة، أتذكر الأشخاص الذين أتوا لشراء قميص بعد سقوط السيارة في الماء؟
في الواقع، أتى زبونان أو ثلاثة لكني لا أتذكر وجوههم
هل أتى شخص شعره مبلل؟
شعر الجميع هنا مبلل؛ فقد أتوا للسباحة
أظن أنهم كانوا ثلاثة
قضيت بعض الوقت في هذا المحل أفكر إن كان عليّ شراء هذا القميص أم لا
حـ - حقًا؟
"أنا ألعب الـ"شوغي
لذا فأنا أملك ذاكرة جيدة
هكذا إذن
اصطدمت السيارة بالسور الذي في أعلى الجرف وسقطت في الماء
أجل
هذا الرجل هو سائق السيارة، وقد اتصلتِ بالشرطة بعد إخراجه منها
أنا من اتصل بالشرطة، لكني لست الشخص الذي أخرجه من السيارة
من أنت؟
(مجرد طالب يدرس في (الولايات المتحدة
وقد عدت اليوم إلى (اليابان) لأول مرة منذ مدة طويلة، وأتيت إلى هنا مع عائلتي
على أي حال، أصحيح ما ذُكر في التقرير بأن شخصًا آخر كان بداخل السيارة؟
هذا ما قاله ذلك السيّد
ما دليلك؟
فكرت بذلك لأن نافذة الراكب الأمامي كانت مفتوحة تمامًا
مقعد السائق من الجانب الأيمن
ولو كان في السيارة شخصٌ واحد، فإن من الغريب أن تكون نافذة مقعد الراكب وحدها مفتوحة
أغلب الظن أن الشخص الآخر فتح النافذة
قبل امتلاء السيارة بالماء، وهرب ليتخفّى بين جموع الناس
لمَ لم يفتح الباب عوضًا عن النافذة إذن؟
بسبب ضغط الماء
كان الهواء لا يزال موجودًا داخل السيارة لحظة غرقها
ولم يتمكن من فتح الباب بسبب ضغط المياه
لهذا اختار فتح النافذة والهرب عبرها
إذن، فأنت تعني أنه تخلى عن شريكه وهرب وحده؟
كلا، لم يكن هذا الرجل رابطًا حزام مقعده عندما وقع الحادث
ماذا؟
...لذا، فقد ارتطم رأسه بالزجاج الأمامي حين اصطدمت السيارة بحاجز الحماية
مما أدى إلى كسر فقرات عنقه وموته مباشرة
ومن المحتمل أن الراكب حسبه ميتًا لأنه لم يتجاوب معه بتاتًا
ورأى أن لا خيار أمامه سوى أن ينجو بنفسه؛ فهرب وحيدًا
ولكن لمَ اختفى بين جموع الناس متظاهرًا أن لا علاقة له بالحادث؟
فلو كان ضحيةً لما اضطر إلى فعل ذلك
أرجح أن ثمة سببًا حمله على الاختباء
إني أراك في كل عناقٍ بين الخلان
تجري أفكاري وسط رياحٍ بلا ألوان
ما زلتُ أحس بدفء يديك لهذا الأوان
توقف! لا توقف جريان الزمان
Stop    時間を止めて
じ      かん                     と
نعم، فمهما يمضِ هذا الزمان     كلماتك لن تغدو يومًا طي النسيان
لم ألقك أبدًا حين أشاء     لم ألقك أبدًا حين أشاء
هذا يثير الإحباط والآلام
على جسر توجتسو المصبوغ بالقرمزي ذي الاحمرارِ
أحلم أن يرشدني نهاري
كي أرسل أمنياتي مع تيار النهر الجاري
دومًا تسكن أفكاري
بجوارك       سوف يظل       قلبي باستمرارِ
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
إعلان الحلقة القادمة
فهمت
!سيّد مهرج
أحضرت جميع الزبائن الذين تسوّقوا بعد سقوط السيّارة في البحر
يبدو أنَّ شخصًا كان برفقة هذا الرجل سائق السيارة التي سقطت في الماء
وقد تخفّى بين جموع الناس على الشاطئ
!حُلَّت القضية
ساحر الأمواج
(الجزء الثاني)
"!عنوان الحلقة القادمة من كونان "ساحر الأمواج - الجزء الثاني
مساعد محقق
!تلميح كونان للحلقة القادمة: مساعد محقق
لا تفوتوا الحلقة القادمة
يا [كونان]، ما نقطة ضعفك؟
!ليس لديّ نقطة ضعف
![عزيزي [شين
!تبًا